Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ist das alles?
Dies enthält die Geschäftsunterlagen
der Skylark Company.
im Laufe der Jahre
und eine Liste all ihrer ausländischen Kunden.
Damit ist Folgendes geschehen:
Wir können die zweite Skylark Company werden
in Shanghai.
Nur diese Kleinigkeit?
Lass uns gehen.
[Schattendetektiv]
[Folge 19]
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
Die Gegend um Geschäft Nr. 7 befindet sich
am Schnittpunkt verschiedener Konzessionen.
Bandenmitglieder versammeln sich hier.
Das macht Regierungsführung ziemlich schwierig.
Es ist ein Ort, den die Polizeistation meidet.
Sasaki Jiro war hier aktiv.
seit vielen Jahren
Doch nur sehr wenige haben sein wahres Gesicht gesehen.
Diese Art von Vorsicht ist nicht üblich.
Dieser Ort zeichnet sich durch ein komplexes Umfeld
und strenge Sicherheitsvorkehrungen aus.
wie eine Stadt in der Stadt.
Reinzukommen ist nicht einfach.
Rauszukommen ist noch schwieriger.
Und der kleinste Fehltritt
kann fatale Folgen haben.
Wie kommen wir dann hinein?
Wir können mit Chen Jinpeng beginnen.
Letztes Mal im Shihua Hotel,
Er war es, der sich mit Sasaki Jiro getroffen hat.
Mein Vater und ich haben ihn getroffen.
bei gesellschaftlichen Anlässen.
Er ist ziemlich interessant.
Ihm gehört eine Hunderennbahn.
Als Hunderennen noch populär waren,
er im Alleingang
Er organisierte alle Hunderennen
in der Internationalen Siedlung.
Soweit ich weiß, etwa im Jahr Xinwei,
Die Internationale Siedlung
hatte Hunderennen bereits verboten.
Wie läuft es auf seiner Hunderennbahn?
Es scheint, dass es noch in Betrieb ist.
Noch in Betrieb?
Falls es jetzt noch in Betrieb ist,
Ist das nicht seltsam?
Warum?
Die Aufzucht von Rennhunden unterscheidet sich
von der Aufzucht von normalen Hunden.
Sie oft
verschiedene körperliche Probleme entwickeln
aufgrund jahrelanger intensiver Rennen,
Die täglichen Ausgaben sind also nicht gering.
Wenn Rennen stattfinden,
die Haupteinnahmequelle der Hunderennbahn
stammt aus Ticketverkäufen und Wetten.
Nach dem Verbot
Woher stammte ihr Einkommen?
Eine so große Geldsumme...
Woher hatte Chen Jinpeng das?
Der Grund für sein Treffen mit Sasaki Jiro
sind sie
haben große, zwielichtige Finanzgeschäfte.
Es sieht so aus, als
müssten wir Chen Jinpeng einen Besuch abstatten.
Ich war schon lange nicht mehr hier.
Früher herrschte hier reges Treiben.
Aber jetzt ist es so trostlos geworden.
Shen-Garten und Ming-Garten
waren so lange geschlossen.
Das ist unglaublich.
dass dieser Ort noch geöffnet ist.
[Pengyun Dog Track]
Na gut, na gut.
Ich weiß, es tut weh.
Komm herein!
Geh hinein.
Entschuldigung.
Es ist verletzt.
Was kann ich für Sie tun?
Herr Chen.
Herr Sie.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Sie wollten hierher kommen?
Wie geht es deinem Vater?
Ihm geht es gut.
Du bist heute hierher gekommen...
Ich bin von der Polizeistation.
Ich bin Inspektor Guan Cen.
Ich hätte da eine Frage an Sie.
Wir ermitteln gegen einen Mann
Mit Namen Sasaki Jiro.
Du scheinst ihn gut zu kennen.
Sasaki Jiro?
Wir sind noch weit davon entfernt.
Was ist los?
Können wir nicht die Geschäftsbücher einsehen?
Sasaki Jiro.
Er hat Ihnen viel Geld gespendet.
Das ist richtig.
Was ist daran falsch?
Können wir ihm nicht sein Geld wegnehmen?
Versuch gar nicht erst, mir eine Lektion zu erteilen.
Es ist mir egal.
Mir ist nur wichtig, ob meine Hunde überleben können.
Nichts ist umsonst.
Er hat so viel Geld in dich investiert.
Er muss etwas im Gegenzug wollen.
Dieser Hund
Er ist von zu Hause zurückgekommen, richtig?
Betreiben die etwa illegale Hunderennen?
Du hilfst ihnen nicht.
Du schadest ihnen.
Aber was kann ich tun?
Sie müssen essen.
Ich muss auch essen.
Ich werde dir helfen.
Ich helfe Ihnen bei der Mittelbeschaffung.
Was ist los?
Ich verfüge über viele Kanäle und ein breites Netzwerk.
Ich kenne zufällig einen Redakteur.
der sich seit langem dem Tierschutz verschrieben hat .
Er kann Ihnen helfen.
Aber,
Wie gesagt,
Nichts ist umsonst.
Immer wenn er Hunde von mir will,
Er würde sich mit mir im Shihua Hotel verabreden.
und sag mir, welche er möchte.
Also,
Bald wird es eine neue Runde Hunderennen geben.
Woher wusstest du das?
Wo finden die Rennen statt?
Geschäft Nr. 7.
Aussteigen.
Hier, um die Hunde abzuholen?
Ja.
Braucht man wirklich so viele Leute?
Die Hunde vom letzten Mal
Sie wurden alle persönlich von Herrn Sasaki ausgewählt,
sehr wild.
Ich kann sie nicht alleine bewältigen.
So, genug geredet.
Beeil dich und geh hinein.
Holt die Hunde und kommt schnell raus.
Wenn du erst einmal drin bist, solltest du nicht herumirren.
Die Messer und Pistolen in unserem Laden Nr. 7
haben keine Augen.
Ich weiß, ich weiß.
Beeil dich!
Lass uns gehen.
Ich gehe als Erster hinein.
Behaltet hier die Augen offen.
Falls etwas passiert, renn sofort weg.
Du Linfeng müsste inzwischen angekommen sein.
Offizielle Brennofenschalen.
Das Fuxi- und Nuwa-Gemälde.
Aber das ist nur die Hälfte.
Nur die Hälfte?
Die Hälfte des Fuxi- und Nuwa-Gemäldes.
Wer ist da?
Halt!
Was machst du hier?
Alter, ich bin hier, um Hunde auszuliefern.
Ich habe den Kontakt zu meinem Chef verloren.
Ich... ich muss da drüben hingehen.
Hier, um die Hunde abzuholen?
Ja.
Lauf nicht ziellos umher.
Okay, okay.
Entschuldigung. Entschuldigung.
Metzger.
Warum lungerst du hier herum?
Hier?
Flehen sie um Gnade?
Wollen sie mich einschüchtern?
Oder glaubst du,
ich würde dir nichts tun?
Was kann ich tun?
Kapitän,
Ich bin hier,
um mit Ihnen über eine Zusammenarbeit zu sprechen.
Zusammenarbeit?
Wir sind unter Zhuo Chaoxiong angetreten
so viele Jahre lang.
Ich schmuggle Waren, ihr handelt mit Menschen.
Jetzt ist er tot.
Entweder du oder ich werden seine Position einnehmen.
Sagen Sie mir, wie wir möglicherweise zusammenarbeiten können.
Ihr Japaner kennt nur den Wettbewerb.
und Töten.
Keiner von uns kann
Übernehmen Sie das Geschäft von Zhuo Chaoxiong allein.
Er ist tot.
aber Skylark Company
hat seine Stelle noch nicht besetzt.
Weißt du, warum?
Sie beobachten die kämpfenden Tiger.
Wenn wir bis zum Tod kämpfen,
Wer würde davon profitieren?
Dann...
Ich bleibe ruhig.
Bleib du auch ruhig.
Wir werden abwarten und sehen, was passiert.
Wer ist da?
Was machst du hier?
Halt! Nicht rennen!
Stoppen!
Steig ins Auto!
Hinterher!
Halt! Halt!
-Halt!
-Hör auf zu jagen!
Ich habe nichts gefunden
jegliche nützliche Informationen.
Ich weiß nur, dass sie haben
viele Antiquitäten und Kulturgüter.
Und das haben sie...
Das Fuxi- und Nuwa-Gemälde.
Er hat nur die Hälfte davon.
Das Fuxi- und Nuwa-Gemälde?
Ich habe es bei Regisseur Huo gesehen.
Ich habe gehört, dass die Fuxi-Hälfte gestohlen wurde.
Die verbleibende Nuwa-Hälfte
ist von unschätzbarem Wert.
Ich... ich habe etwas mitgehört.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du dort auf mich warten sollst?
Ich habe jemanden im Nebenzimmer gesehen.
Und
Ich hatte Angst, dass ich etwas verpassen könnte.
einige nützliche Informationen
Also bin ich hingegangen, um nachzusehen.
Ich glaube, ich habe Sasaki sprechen hören.
Hast du ihn gesehen?
Sasaki unterhielt sich mit einer anderen Person.
Ich konnte nicht genau erkennen,
wie diese Person aussah.
Ich habe nur gehört, wie Sasaki diese Person anrief.
Metzger.
Diese Person nannte man Sasaki Captain.
Metzger und Kapitän?
Und Butchers Stimme
Das klang sehr vertraut.
Ich glaube,
ich habe das schon mal irgendwo gehört.
Habe ich das schon mal irgendwo gehört?
Dann...
Erinnerst du dich, wer es war?
Ich habe es versucht,
Aber ich konnte mich nicht erinnern.
Kurz gesagt, sie gehören derselben Bande an.
Sie sind beide Männer von Zhuo Chaoxiong.
Sie spielen einfach unterschiedliche Rollen.
Die eine Abteilung kümmert sich um Schmuggelware,
die andere um Menschenhandel.
Ich weiß, was Schmuggelware ist.
Menschenhandel?
Könnte Menschenhandel
mit dem damaligen Fall in Zusammenhang stehen?
Das könnte sein
Das Ziel, nach dem wir gesucht haben.
Aus ihrem Gespräch,
nach Zhuo Chaoxiongs Tod
Sie haben interne Kämpfe ausgetragen.
Sie versuchen, die Geschäfte des jeweils anderen zu übernehmen
und nehmen Sie die Position von Zhuo Chaoxiong ein.
Aber diesmal, Metzger
ergriff die Initiative zur Versöhnung,
er möchte mit Sasaki zusammenarbeiten.
Dann...
Hat er irgendetwas gesagt...?
und die Bande, die hinter ihnen steckt?
Die Bande heißt Skylark Company.
Nachdem Zhuo Chaoxiong gestorben war
Skylark Company hat sich noch nicht entschieden.
wer wird Zhuo Chaoxiong nachfolgen?
Alle warten also auf ihren Kontakt.
Falls die Skylark Company noch nicht entschieden hat
Wer wird Zhuo Chaoxiong nachfolgen?
Vielleicht ist das ja von Vorteil für uns.
Das ist richtig.
Wir müssen die Gelegenheit jetzt nutzen.
und eine Gelegenheit finden, Sasaki näherzukommen.
Nur dann können wir
Butchers Identität aufdecken.
Zwei Liang gedämpfte Brötchen, bitte.
Okay, okay.
Einen Augenblick.
Hier sind Sie ja.
Danke schön.
Nimm sie und pass gut auf dich auf.
Lu Yizhen.
Bleib einfach genau da stehen.
Wer bist du?
Du musst nicht wissen, wer ich bin.
Du musst nur wissen
dass ich etwas habe, das du haben möchtest.
Du willst mit mir ein Geschäft abschließen?
Ich möchte dir ein Geschenk machen.
Warum?
Ich möchte nicht, dass Sie Ihre Zeit verschwenden.
So ist es für alle besser.
Wir haben denselben Feind?
Sind Sie Yang Xiaolin?
Sind Sie selbstsicher?
Direktor Huo,
Genau genommen,
Wir haben bereits einige Erkundungsarbeiten durchgeführt.
Die grundlegende Situation ist uns bereits bekannt.
Solange wir infiltrieren können,
Wir werden eine Chance bekommen.
Vielleicht können wir es sogar lösen
der alte Fall von damals.
Du bist also nicht selbstbewusst.
Direktor Huo,
Jetzt ist die beste Gelegenheit.
Und das könnte unsere einzige Chance sein.
Genau.
Die Kindesentführungen von damals,
der mysteriöse Mörder im Gefängnis,
das Massaker im Haus von Zhuo Chaoxiong,
und viele weitere Fälle stehen alle damit in Zusammenhang
Die Skylark Company steht dahinter.
Direktor Huo,
Zhuo Chaoxiong ist tot.
Seine Untergebenen
Alle warten auf Anweisungen
der Skylark Company.
Wenn wir es nur schaffen, einzudringen,
Vielleicht können wir sie alle fangen.
Es könnte funktionieren.
Aber wie werden Sie eindringen?
Wir haben bereits...
Ich habe mir eine Methode ausgedacht.
Nicht...
Denken Sie nicht einmal daran, dies zu benutzen.
Dies sind wichtige physische Beweise.
Inspektor Zhu hat diesen Fall gerade gelöst.
Dieses Fuxi- und Nuwa-Gemälde???
selbst wenn nur noch der Nuwa-Teil übrig bleibt,
Es muss zurückgegeben werden
dem rechtmäßigen Eigentümer.
Regisseur Huo, Regisseur Huo.
Zwei Tage. Nur zwei Tage.
Ich verspreche, es unversehrt zurückzugeben.
Ja.
Na gut.
Ich habe nichts gesehen.
Wir gehen.
Das Innere von Laden Nr. 7
ist wie die Innereien eines Spatzen:
Klein, aber vollständig.
Hier müssen wir einsteigen.
Dies ist der Ostflügel,
wo Sasaki sich mit Menschen trifft.
[Geschäft Nr. 7]
Sie veranstalten jeden Monat ein Hunderennen.
Und auch eine Gruppe von Menschen kam hierher,
um Antiquitäten zu kaufen und zu verkaufen.
Wir werden diese Gelegenheit nutzen
um Sasaki nahe zu kommen.
Wir werden ihn kontaktieren und den Laden betreten.
unter dem Vorwand, Antiquitäten zu verkaufen.
Regisseur Du wird uns draußen vertreten.
Laut den
von Herrn Hong bereitgestellten Informationen,
Sasaki hat sich erst seit Kurzem getroffen
mit einem Mann namens Herr Qiang.
Da Herr Qiang verhaftet wurde,
Wir können so tun, als wären wir seine Untergebenen.
und diese Identität nutzen, um Sasaki zu treffen.
Sie sind Herr Qiang?
Wer bist du?
Ich möchte mir etwas von dir leihen.
Fräulein Lu.
Tiger.
Fräulein Lu,
Ich bin der Butler von Herrn Sasaki.
Herr Sasaki hat bereits vorbereitet
Speisen und Weine erwarten Sie im Innenbereich.
Bitte folgen Sie mir.
Bitte.
Ich hatte nicht erwartet, dass die Halskette von Herrn Qiang
wäre tatsächlich nützlich.
Bitte kommen Sie herein.
Fräulein Lu.
Ich hätte nie gedacht, dass
du so jung und schön bist.
und bereits Qiangs fähiger Untergebener.
Es tut mir Leid,
Wir müssen Sie aber trotzdem noch suchen.
Seit wir bei ihnen angekommen sind,
Selbstverständlich sollten wir uns an ihre Regeln halten.
Bitte öffnen Sie es.
Lass ihn mal einen Blick darauf werfen.
Herr Sasaki,
Herr Qiang respektiert Sie.
Also hat er zugestimmt, nur uns beide zu schicken.
Sollten Sie
uns nicht auch etwas Respekt entgegenbringen?
Ja.
Das ist deine Schuld.
Frau Lu kam aus tiefstem Herzen hierher.
um mit uns Geschäfte zu machen.
Wie konnte...
Gibt es irgendetwas, was mit diesem Ding nicht stimmt?
Wollen Sie, dass ich
während des Gesprächs stehe?
Mein Fehler, mein Fehler!
Fräulein Lu,
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich habe mitgearbeitet
mit Herrn Qiang viele Male.
Aber ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Jetzt hast du es.
Fräulein Lu,
Dieses Getränk ist für dich.
Ich hätte nie gedacht, dass
Herr Qiang noch immer das Management übernehmen würde.
eine Vielzahl von Aufgaben, sogar im Gefängnis.
Für Herrn Qiang,
Gefängnis ist einfach
ein Ortswechsel für die Geschäftsabwicklung.
Diesmal
hat er mich geschickt, um euren Anleger zu übernehmen.
Während Herr Qiang abwesend ist,
Das Unternehmen wurde zur Geschäftsführung an Frau Lu übergeben .
Warum erklärst du diese Dinge
einem Außenstehenden?
Ich hatte die Ehre
der Zusammenarbeit mit Herrn Qiang
schon oft zuvor.
Aber mir ist das nie aufgefallen.
Er hatte so eine schöne
und eine fähige rechte Hand an seiner Seite.
Beeindruckend.
Wie geht es Herrn Qiang im Gefängnis?
Warum eine Frage stellen,
deren Antwort man bereits kennt?
Wenn es ihm nicht gut ginge,
Ich hätte jetzt nicht hier gesessen
und mit dir getrunken.
Das ist richtig. Das ist richtig.
Aufleuchten.
Lasst uns auf Herrn Qiang anstoßen.
An Herrn Qiang.
Ich trinke es stellvertretend für Frau Lu.
Du scheinst heute besonders gesprächig zu sein.
Ihr Mitarbeiter ist so rücksichtsvoll.
Miss Lu, es scheint, Sie haben sie gut trainiert.
Wir arbeiten alle nur für Herrn Qiang.
Aufleuchten.
Dieses Getränk???
Es ist für dich.
Herr Sasaki.
Ich hoffe, dass wir diesmal eine angenehme Zusammenarbeit haben werden .
Auf unsere angenehme Zusammenarbeit.
Komm schon, lass uns zusammen trinken.
Miss Lu, ich hätte nicht erwartet,
dass Sie so offenherzig sind.
Die Waren von Herrn Qiang
waren immer von höchster Qualität.
Ich frage mich...
Fräulein Lu,
Wenn Sie uns
Schau mal nach.
Natürlich.
Hier scheint ein Schatz verborgen zu sein.
Herr Sasaki.
Eure Männer draußen
Er muss vom Stehen müde sein.
Warum fragst du sie nicht, ob sie mit reinkommen
und zusammen etwas trinken gehen wollen?
Nun, Direktor Du,
Wir stehen so nah beieinander.
Werden wir nicht entdeckt?
Ich mache das mit Absicht.
Warum?
Falls Lu Yizhen und die anderen
im Inneren in Gefahr sind,
Ich werde dich entlarven.
Dann geht die Gefahr auf dich über.
Also...
Zuvor hatte ich nur einen kurzen Blick erhascht.
der Hälfte von Herrn Qiangs Schatz.
Ich frage mich,
Miss Lu, wenn es Ihnen etwas ausmacht
Ich möchte mir das genauer ansehen.
Was Sie gesehen haben, ist das Ganze.
Das Gemälde selbst ist unvollständig.
Ob es gut gemalt ist oder nicht,
Das ist nicht Ihre Angelegenheit.
Sie haben Recht, Miss Lu.
Wie wäre es damit, Miss Lu?
Mein Dock wird geöffnet sein.
Zur jederzeitigen Verwendung.
Diesmal...
der Raubüberfall
hat in der Stadt für ziemliches Aufsehen gesorgt.
Die ganze Stadt sucht
nach dem Verbleib dieser Güter.
In einem so kritischen Moment,
Herr Qiang
will tatsächlich in Eile verkaufen?
Das scheint nicht seinem Stil zu entsprechen.
Was?
Muss Herr Qiang
Ihnen über seine privaten Angelegenheiten Bericht erstatten?
Nein, nein.
Es ist einfach...
Herr Sasaki,
Sie sind kein Neuling in diesem Geschäft.
Du solltest die Regeln
besser kennen als ich.
Sich nach jemand anderem in dieser Art erkundigen
Das ist nicht angemessen, finden Sie nicht?
Fräulein Lu.
Da wir so offen miteinander gesprochen haben,
Ich habe noch eine andere Vermutung.
Vielleicht möchten Sie es hören.
Es gibt keine Neuigkeiten über Baldy Chen.
und die anderen.
Es liegt nicht daran, dass sie in deinen Händen gestorben sind.
Stattdessen,
Sie sind in die Hände
der Polizeistation gefallen.
Dieses Gemälde
ist der Köder.
Wer auch immer es nimmt
ist der Fisch im Netz
und die Schildkröte im Glas.
Herr Sasaki.
Wir sind hierher gekommen
weil wir Ihrem Ruf vertrauten.
Da Sie Herrn Qiang nicht vertrauen,
Wir können einfach nicht mehr weitermachen
dieses Geschäft.
Wir finden einfach jemand anderen.
Fräulein Lu,
Shanghai ist kein Ort zum Spielen.
Wir leben
auf der Schneide eines Messers.
Es ist nicht so, dass ich
dir das Leben schwer machen will.
Wie wäre es damit?
Miss Lu, wenn Sie es wirklich ernst meinen,
Lassen Sie Ihren Untergebenen hierher.
Nimm eine Kugel.
Ist das Ihre Art, Geschäfte zu machen?
Es ist nur ein Deal.
Und Sie wollen einen Untergebenen opfern?
Wenn der Herrscher will, dass ein Untergebener stirbt,
kann er nur gehorchen.
Das ist die Regel.
Seht euch meine Männer an.
Vom ersten Tag an, an dem sie mir folgten,
Sie waren bereit
, sich selbst zu opfern.
Du hast deine Regeln.
Herr Qiang hat aber seinen.
Erschießen eines Untergebenen nach Belieben
ist keine Regel von Herrn Qiang.
Wenn ich es heute kaputt mache,
Wie wird sich Herr Qiang
in Zukunft Respekt verschaffen?
Also,
Fräulein Lu,
Wollt ihr auf dieses Angebot verzichten?
Du wirst nicht einmal ein Opfer bringen
einer Ihrer Untergebenen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Wie können wir Geschäfte machen?